Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/server/image-proxy.po
Languages: ko

source: (Optional) Use an Image proxy
ko: (선택 사항) 이미지 프록시 사용

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: When enabled, the image proxy needs to be publicly accessible to both the Mattermost client and server.
ko: 활성화된 경우, 이미지 프록시는 Mattermost 클라이언트와 서버 모두에서 공개적으로 접근 가능해야 합니다.

source: Mattermost clients will use the image proxy to load all external images. The Mattermost server will use the image proxy when possible, but will not use it when requesting content that may not be an image, such as for `image previews of plaintext URLs <https://github.com/mattermost/mattermost/issues/11857>`_.
ko: Mattermost 클라이언트는 모든 외부 이미지를 로드하기 위해 이미지 프록시를 사용합니다. Mattermost 서버는 가능한 경우 이미지 프록시를 사용하지만, `일반 텍스트 URL의 이미지 미리보기 <https://github.com/mattermost/mattermost/issues/11857>`_ 와 같이 이미지가 아닐 수 있는 콘텐츠를 요청할 때는 사용하지 않습니다.

source: Configure an image proxy by going to **System Console > Environment > Image Proxy**.
ko: **시스템 콘솔 > 환경 > 이미지 프록시** 로 이동하여 이미지 프록시를 구성하세요.

source: Local image proxy
ko: 로컬 이미지 프록시

source: The local image proxy is available as part of the Mattermost server deployment. When using the local image proxy, images are served to clients through the server which helps anonymize users. If SSL is enabled on the server, it provides a secure connection. This method does not offer any caching behavior.
ko: 로컬 이미지 프록시는 Mattermost 서버 배포의 일부로 사용할 수 있습니다. 로컬 이미지 프록시를 사용할 때, 이미지는 서버를 통해 클라이언트에게 제공되어 사용자를 익명화하는 데 도움이 됩니다. 서버에서 SSL이 활성화된 경우, 보안 연결을 제공합니다. 이 방법은 캐싱 동작을 제공하지 않습니다.

source: With the local image proxy enabled, requests for images hosted on the local network are now affected by the ``AllowUntrustedInternalConnections`` setting. See :ref:`documentation <configure/environment-configuration-settings:allow untrusted internal connections>` for more information or if you are seeing unintentionally blocked images.
ko: 로컬 이미지 프록시가 활성화되면 로컬 네트워크에 호스팅된 이미지에 대한 요청이 ``AllowUntrustedInternalConnections`` 설정의 영향을 받습니다. 자세한 내용이나 의도치 않게 차단된 이미지가 보이는 경우 :ref:`문서 <configure/environment-configuration-settings:allow untrusted internal connections>` 를 참조하세요.

source: atmos/camo image proxy
ko: atmos/camo 이미지 프록시

source: The `atmos/camo <https://github.com/atmos/camo>`_ image proxy is a standalone image proxy that can be deployed separately from the Mattermost server. It provides additional configuration options over the built-in image proxy, and it can also be used if isolation between the Mattermost server and image proxy is desired.
ko: `atmos/camo <https://github.com/atmos/camo>`_ 이미지 프록시는 Mattermost 서버와 별도로 배포할 수 있는 독립형 이미지 프록시입니다. 내장된 이미지 프록시보다 추가 구성 옵션을 제공하며, Mattermost 서버와 이미지 프록시 간의 격리가 필요한 경우에도 사용할 수 있습니다.

source: Once you've deployed an ``atmos/camo`` (https://github.com/atmos/camo) instance, you must specify the **Remote Image Proxy URL** and **Remote Image Proxy Options** settings. The **Remote Image Proxy Options** should be set to the image proxy's shared key which is specified with the ``CAMO_KEY`` environment variable used when setting up the image proxy.
ko: ``atmos/camo`` (https://github.com/atmos/camo) 인스턴스를 배포한 후에는 **원격 이미지 프록시 URL** 과 **원격 이미지 프록시 옵션** 설정을 지정해야 합니다. **원격 이미지 프록시 옵션** 은 이미지 프록시 설정 시 사용되는 ``CAMO_KEY`` 환경 변수로 지정된 이미지 프록시의 공유 키로 설정해야 합니다.

source: For example, if the image proxy is located at ``https://image-proxy.mattermost.com``, it would be configured as follows:
ko: 예를 들어, 이미지 프록시가 ``https://image-proxy.mattermost.com`` 에 있는 경우 다음과 같이 구성됩니다:

source: **Image Proxy Type**: ``atmos/camo``
ko: **이미지 프록시 유형**: ``atmos/camo``

source: **Remote Image Proxy URL**: ``https://image-proxy.mattermost.com``
ko: **원격 이미지 프록시 URL**: ``https://image-proxy.mattermost.com``

source: **Remote Image Proxy Options**: ``CAMO_KEY``, which is the secret string used for the sample ``atmos/camo`` deployment.
ko: **원격 이미지 프록시 옵션**: 샘플 ``atmos/camo`` 배포에 사용되는 비밀 문자열인 ``CAMO_KEY``

source: Enable and configure an atmos/camo image proxy in the System Console by going to Environment > Image Proxy, specifying atmos/camo as the proxy type, providing the URL of the remote image proxy server, and by specifying the CAMO_KEY secret string.
ko: 시스템 콘솔에서 환경 > 이미지 프록시로 이동하여 프록시 유형으로 atmos/camo를 지정하고, 원격 이미지 프록시 서버의 URL을 제공하며, CAMO_KEY 비밀 문자열을 지정하여 atmos/camo 이미지 프록시를 활성화하고 구성하세요.
